Lucy, have you ever been to Brazil?
Люси, ты когда-нибудь была в Бразилии?
No, I've never been there, but I would love to go!
Нет, я никогда там не была, но я бы с удовольствием съездила!
I'm going there next July to visit my family.
Я еду туда в следующем июле, чтобы навестить свою семью.
Would you like to come with me?
Хочешь поехать со мной?
That would be great! But the flights are too expensive.
Это было бы здорово! Но перелёты слишком дорогие.
That's true.
Это правда.
What about you, Felipe?
А что насчёт тебя, Фелипе?
Have you ever been to other countries?
Ты когда-нибудь был в других странах?
Well, I've been to Argentina, the US, and some other states in Brazil.
Ну, я был в Аргентине, в США и некоторых других штатах в Бразилии.
And where would you like to visit?
А где бы ты хотел побывать?
I'd love to visit Europe – especially Italy and France.
Я очень хотел бы побывать в Европе – особенно в Италии и Франции.
Me too! We should go there together in the future.
Я тоже! Нам стоит поехать туда вместе в будущем.
Definitely! I'd love to!
Определённо! Я бы с удовольствием!